Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
A video of the sexual assault of Kang So-mang has gone viral.
Un vídeo de la agresión sexual a Kang So-mang se ha vuelto viral.
The video was confirmed to have been sent indiscriminately
Se confirmó que el video fue enviado indiscriminadamente.
to Kang's family and all of her contacts
A la familia de Kang y a todos sus contactos.
on the day of the incident.
el día del incidente.
The Ilsan teen murder case victim was found to have distributed the video.
Se descubrió que la víctima del asesinato del adolescente de Ilsan distribuyó el video.
-Stay still. -I said don't!
-Quédate quieto. -¡Dije que no!
…has issued Protective Detention No. 5.
…ha emitido la Detención Protectora No. 5.
Moreover, there's a serious allegation in the recent video leak…
Además, hay una acusación seria en la reciente filtración del video…
Mo was indicted for the murder of the Ilsan dentist couple
Mo fue acusado por el asesinato de la pareja de dentistas de Ilsan
and is now also under suspicion
y ahora también está bajo sospecha
of killing their son, Ko Se-hun, the defendant in Kang's case.
de matar a su hijo, Ko Se-hun, el acusado en el caso de Kang.
Meanwhile, some have raised suspicions that Kang's video…
Mientras tanto, algunos han levantado sospechas de que el vídeo de Kang…
It looks like Inmate 407 is awake.
Parece que el recluso 407 está despierto.
…as an act of retaliation against Mo and her family.
…como un acto de represalia contra Mo y su familia.
Inmate 407!
¡Recluso 407!
This is where we lost her.
Aquí es donde la perdimos.
We're checking the CCTV cameras around the hospital,
Estamos revisando las cámaras de CCTV alrededor del hospital,
but since it was morning rush hour, it's hard to track her down.
Pero como era la hora punta de la mañana, es difícil localizarla.
We've lost her.
La hemos perdido.
I didn't think she'd be this bold.
No pensé que ella sería tan atrevida.
She's changed.
Ella ha cambiado.
Nothing has changed.
Nada ha cambiado.
An Yun-su has been a murderer
An Yun-su ha sido un asesino
since the day we met her.
Desde el día que la conocimos.
Let's see the files.
Veamos los archivos.
You made it.
Lo lograste.
-Hi. -Take a seat here.
-Hola. -Toma asiento aquí.
Right. I was told five o'clock, but I see you've already started.
Bien. Me dijeron que eran las cinco, pero veo que ya has empezado.
It's the Ministry of Justice's orders. We also have a duty to locate An Yun-su.
Son órdenes del Ministerio de Justicia. También tenemos el deber de localizar a An Yun-su.
But you neglected your duty to monitor her, didn't you?
Pero usted descuidó su deber de vigilarla, ¿no es así?
Let's see the files.
Veamos los archivos.
Was the digital camera restored?
¿Se restauró la cámara digital?
I think it'll take some time.
Creo que tomará algún tiempo.
What about Mo Eun?
¿Qué pasa con Mo Eun?
Fortunately, the surgery went well.
Afortunadamente, la cirugía salió bien.
Well, I'm not sure "fortunately" is the right word.
Bueno, no estoy seguro de que "afortunadamente" sea la palabra correcta.
Has the intruder in An Yun-su's house been identified?
¿Ha sido identificado el intruso en la casa de An Yun-su?
It was Ko Dong-uk, Ko Se-hun's grandfather.
Era Ko Dong-uk, el abuelo de Ko Se-hun.
And he was also the one who stabbed Mo Eun at the hospital?
¿Y él también fue quien apuñaló a Mo Eun en el hospital?
If we act rashly against him, the media won't let it slide.
Si actuamos precipitadamente contra él, los medios de comunicación no lo dejarán pasar.
He's a bereaved man who's lost his family.
Es un hombre desconsolado que ha perdido a su familia.
-And that's how resentful he is. -He's resentful, indeed.
-Y así de resentido está. -Está resentido, en verdad.
So much that he wouldn't hold the funeral until the killer was caught.
Tanto que no celebró el funeral hasta atrapar al asesino.
Once we catch An Yun-su,
Una vez que atrapemos a An Yun-su,
things will fall back into place.
Las cosas volverán a su lugar.
Until then, we need your cooperation in tracking down An Yun-su.
Hasta entonces, necesitamos su cooperación para localizar a An Yun-su.
ILSAN TEEN MURDER TASK FORCE
GRUPO DE TRABAJO CONTRA ASESINATOS DE ADOLESCENTES DE ILSAN
Far more than expected--
Mucho más de lo esperado--
I didn't know the TV was on.
No sabía que el televisor estaba encendido.
This is nothing compared to being stabbed.
Esto no es nada comparado con ser apuñalado.
If I were you, I wouldn't have gone into the electrical room.
Si yo fuera tú, no habría entrado en la sala eléctrica.
It was for An Yun-su, wasn't it?
Fue para An Yun-su, ¿no?
The police must be searching for her.
La policía debe estar buscándola.
But they don't give a damn about the one with the knife.
Pero a ellos no les importa nada el que tiene el cuchillo.
That pisses me off.
Eso me molesta.
So who was it?
Entonces ¿quién era?
Who hit me and stabbed you?
¿Quién me golpeó y te apuñaló?
You must've seen their face.
Debiste haber visto su cara.
GYEONGGI BUKBU PROVINCIAL POLICE
POLICÍA PROVINCIAL DE GYEONGGI BUKBU
Let's start over from the hospital.
Empecemos de nuevo desde el hospital.
Don't go by appearance. Track anyone suspicious.
No te guíes por las apariencias. Rastrea a cualquier persona sospechosa.
Yes, ma'am.
Sí, señora.
MURDERER'S SISTER, KANG'S PROMISCUOUS PRIVATE LIFE
LA HERMANA DEL ASESINO, LA PROMISCUA VIDA PRIVADA DE KANG
HIDDEN TRUTH BEHIND ILLICIT VIDEO LEAK
LA VERDAD OCULTA DETRÁS DE LA FILTRACIÓN DE VIDEO ILÍCITA
GANGAN DAILY JOURNALIST HONG SE-YEONG
HONG SE-YEONG, PERIODISTA DEL DIARIO GANGAN
"Hong Se-yeong."
"Hong Se-yeong."
Mr. Baek. To what do I owe the pleasure?
Señor Baek. ¿A qué debo este placer?
Where did you get the story?
¿De donde sacaste la historia?
Which story?
¿Cual historia?
You had the exclusive on Ko Se-hun's past case too.
También tuviste la exclusiva sobre el caso pasado de Ko Se-hun.
Tell me. Who gave it to you?
Dime. ¿Quién te lo dio?
Oh, that…
Oh, eso…
I tried asking, but they wanted to remain anonymous.
Intenté preguntar, pero querían permanecer anónimos.
The call was from a restricted number.
La llamada era de un número restringido.
I'm actually curious myself.
En realidad yo también tengo curiosidad.
They leaked information, acting like a whistleblower.
Filtraron información, actuando como denunciantes.
For some reason,
Por alguna razón,
I feel like it's personal.
Siento que es personal.
-Was it a woman? -No, a man.
-¿Era una mujer? -No, un hombre.
He's not just a tipster, is he?
No es sólo un informante, ¿verdad?
Since you asked if it was a woman, you must be thinking of An Yun-su, right?
Ya que preguntaste si era una mujer, debes estar pensando en An Yun-su, ¿verdad?
-Send me a screenshot of the call log. -Sure, I'll do that.
-Envíame una captura de pantalla del registro de llamadas. -Claro, lo haré.
But if you find out who it is, let me know too, okay?
Pero si descubres quién es, házmelo saber también, ¿de acuerdo?
An emergency call was made from An Yun-su's phone.
Se realizó una llamada de emergencia desde el teléfono de An Yun-su.
-What's the location? -Ko Dong-uk's house.
-¿Cual es la ubicación? -La casa de Ko Dong-uk.
Hello?
¿Hola?
Are you in danger right now?
¿Estás en peligro ahora mismo?
Please help me.
Por favor, ayúdame.
Can you tell me your location?
¿Puedes decirme tu ubicación?
If Ko Dong-uk's done something to An Yun-su,
Si Ko Dong-uk le hizo algo a An Yun-su,
what do we do?
¿Qué hacemos?
Then we should resign,
Entonces deberíamos dimitir,
since that old man was able to find her before we could.
ya que ese anciano logró encontrarla antes que nosotros.
Come in.
Adelante.
Hello?
¿Hola?
Are you in danger right now?
¿Estás en peligro ahora mismo?
Please help me.
Por favor, ayúdame.
Can you tell me your location?
¿Puedes decirme tu ubicación?
Hello?
¿Hola?
Ma'am?
¿Señora?
This is the 112 call made from An Yun-su's phone.
Esta es la llamada al 112 realizada desde el teléfono de An Yun-su.
The signal shows she's still here.
La señal muestra que todavía está aquí.
Where is she?
¿Dónde está ella?
Are you saying
¿Estas diciendo?
I did something to her?
¿Le hice algo?
Where were you early on the 13th?
¿Dónde estabas tú a principios del día 13?
I always take my dog for a walk early in the morning.
Siempre saco a pasear a mi perro temprano por la mañana.
Did anyone see you?
¿Alguien te vio?
Go to the park.
Ir al parque.
Someone there would've recognized General.
Alguien allí habría reconocido al General.
You also went to An Yun-su's house late on the 12th.
También fuiste a la casa de An Yun-su tarde el día 12.
Yes. I rang the doorbell.
Sí. Toqué el timbre.
She opened the door, so I went in.
Ella abrió la puerta y entré.
Then there was a struggle, and she ran away.
Luego hubo una lucha y ella huyó.
She's suspected of killing my grandson.
Ella es sospechosa de matar a mi nieto.
I went to ask about it.
Fui a preguntar sobre ello.
But she panicked for no reason and ran off.
Pero ella entró en pánico sin motivo y salió corriendo.
How did you find her?
¿Cómo la encontraste?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
It was before she was named as a suspect on the news.
Fue antes de que la nombraran como sospechosa en las noticias.
Who told you, and what did they say?
¿Quién te lo dijo y qué te dijo?
We found An Yun-su's phone!
¡Encontramos el teléfono de An Yun-su!
It doesn't have a passcode.
No tiene código de acceso.
She came of her own accord.
Ella vino por voluntad propia.
She stayed for about 20 minutes.
Se quedó allí unos 20 minutos.
Why would she have come here?
¿Por qué habría venido aquí?
Does this mean I'm in the clear now?
¿Eso significa que ahora estoy a salvo?
Sir.
Señor.
Is anything missing?
¿Falta algo?
No.
No.
Please tell me the truth.
Por favor dime la verdad.
Nothing's missing.
No falta nada.
Is this how it's going to be?
¿Así será?
The same person who ran from you days ago came here voluntarily.
La misma persona que huyó de ti hace unos días vino aquí voluntariamente.
She even led the investigation team here.
Ella incluso dirigió el equipo de investigación aquí.
Who was it?
¿Quién era?
Who told you An Yun-su killed Ko Se-hun?
¿Quién te dijo que An Yun-su mató a Ko Se-hun?
And who told you Mo Eun was in the hospital?
¿Y quién te dijo que Mo Eun estaba en el hospital?
I don't know what you're talking about.
No sé de qué estás hablando.
Sir.
Señor.
This jacket.
Esta chaqueta.
Can I go out for a smoke?
¿Puedo salir a fumar?
DAEHO BOXING GYM
Gimnasio de boxeo Daeho
Lots of traces over there. Try that spot first.
Hay muchos rastros por ahí. Prueba ese punto primero.
What happened?
¿Qué pasó?
You didn't know where she was?
¿No sabías dónde estaba ella?
When you've provided her with this hideout?
¿Cuándo le proporcionaste este escondite?
I didn't know.
No lo sabía.
I haven't been here in a year.
No he estado aquí en un año.
Then how did An Yun-su know to come here?
Entonces ¿cómo supo An Yun-su que debía venir aquí?
I mentioned it once, and she somehow found it.
Lo mencioné una vez y de alguna manera lo encontró.
Take a look up here.
Echa un vistazo aquí arriba.
See what she has done.
Mira lo que ha hecho.
What is this?
¿Qué es esto?
What do you think?
¿Qué opinas?
Did she paint the murder scene?
¿Pintó ella la escena del crimen?
She painted it for us to see, as if she's showing off her crime.
Ella lo pintó para que lo viéramos, como si estuviera mostrando su crimen.
-I'm sure there's a reason, so-- -What reason?
-Estoy seguro de que hay una razón, así que... -¿Qué razón?
What does this painting show, other than a dead Ko Se-hun?
¿Qué muestra este cuadro, además de Ko Se-hun muerto?
-Maybe she wants to tell us-- -Wake up.
-Tal vez quiera decirnos... -Despierten.
This is An Yun-su's phone. We found it at Ko Dong-uk's house.
Este es el teléfono de An Yun-su. Lo encontramos en casa de Ko Dong-uk.
Here.
Aquí.
THIS IS WHAT YOU'VE BEEN DOING? YOU DON'T HAVE TIME
¿ESTO ES LO QUE HAS ESTADO HACIENDO? NO TIENES TIEMPO
Do you get it now?
¿Lo entiendes ahora?
It can't be.
No puede ser.
SENDER: AN YUN-SU
REMITENTE: AN YUN-SU
Is this An Yun-su's number?
¿Es este el número de An Yun-su?
These are
Estos son
all clues that point to her killing Ko Se-hun.
Todas las pistas apuntan a que ella mató a Ko Se-hun.
No.
No.
Someone could've sent this pretending to be Ms. An.
Alguien podría haber enviado esto haciéndose pasar por la Sra. An.
All of these photos are of her.
Todas estas fotos son de ella.
We don't know who took them or where they came from--
No sabemos quién los tomó ni de dónde vinieron.
Did someone paint that pretending to be her too?
¿Alguien pintó eso pretendiendo ser ella también?
But it doesn't add up.
Pero no cuadra.
Until recently, she's been saying it wasn't her--
Hasta hace poco, ella decía que no era ella...
What more do we need?
¿Qué más necesitamos?
There's already ample evidence that An Yun-su is the killer.
Ya hay amplia evidencia de que An Yun-su es el asesino.
She knows I didn't do it.
Ella sabe que no lo hice.
And she knew Ko Se-hun was dead before I did.
Y ella sabía que Ko Se-hun estaba muerto antes que yo.
Please go see Mo Eun.
Por favor ve a ver a Mo Eun.
I want to see Mo Eun.
Quiero ver a Mo Eun.
Let me see her.
Déjame verla.
You can't.
No puedes.
And I'm sure you know exactly why.
Y estoy seguro de que sabes exactamente por qué.
No, I actually don't.
No, en realidad no.
Why is Ms. An suddenly doing this?
¿Por qué la Sra. An de repente hace esto?
Why would she do something like this?
¿Por qué haría algo así?
Does it make sense to you, Mr. Baek?
¿Tiene sentido para usted, señor Baek?
She took my phone,
Ella tomó mi teléfono,
knowing it had a photo of her.
sabiendo que tenía una foto de ella.
NEW EMAIL
NUEVO CORREO ELECTRÓNICO
AN YUN-SU'S DIGITAL CAMERA HAS BEEN RESTORED
LA CÁMARA DIGITAL DE AN YUN-SU HA SIDO RESTAURADA
The immediate cause of death was the four stab wounds to the neck,
La causa inmediata de la muerte fueron las cuatro puñaladas en el cuello,
piercing the carotid artery.
perforando la arteria carótida.
There's a clear strangulation mark.
Hay una clara marca de estrangulamiento.
These are all clues that point to her killing Ko Se-hun.
Todas estas son pistas que apuntan a que ella mató a Ko Se-hun.
Did someone paint that pretending to be her too?
¿Alguien pintó eso pretendiendo ser ella también?
Why were you at the scene of his death?
¿Por qué estaba usted en la escena de su muerte?
Did you really make some kind of deal with the Witch?
¿De verdad hiciste algún tipo de trato con la Bruja?
Go see Mo Eun.
Ve a ver a Mo Eun.
Let's find out why An Yun-su
Descubramos por qué An Yun-su
is being like this
está siendo así
and what she knows.
y lo que sabe.
Then I'll ask the questions.
Luego haré las preguntas.
In my own way.
A mi manera.
I look forward to it.
Lo espero con ansias.
DELETE
BORRAR
AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
Mr. Jang and Prosecutor Baek are here.
El señor Jang y el fiscal Baek están aquí.
They say they want to talk to you.
Dicen que quieren hablar contigo.
Wait, I heard coffee was allowed.
Espera, escuché que estaba permitido tomar café.
These aren't.
Estos no lo son.
I see.
Veo.
-She still needs to rest. -I know.
-Ella todavía necesita descansar. -Lo sé.
Please refrain from using provocative language.
Por favor, absténgase de utilizar lenguaje provocativo.
Can we go in?
¿Podemos entrar?
The conversation will be recorded.
La conversación será grabada.
Do I have your consent?
¿Tengo tu consentimiento?
Verbally, please.
Verbalmente, por favor.
Yes.
Sí.
Please uncuff her.
Por favor, quítale las esposas.
I'll be outside.
Estaré afuera.
I'm Jang Jeong-gu,
Soy Jang Jeong-gu,
Ms. An's attorney.
El abogado de la Sra. An.
I know.
Lo sé.
I've seen you often.
Te he visto a menudo.
Even if you're busy with the recital, don't forget your hand cream.
Incluso si estás ocupado con el recital, no olvides tu crema de manos.
It's getting cold. You should take care of them.
Hace frío. Deberías cuidarlos.
Prosecutor Baek and Mr. Jang are questioning Inmate 407.
El fiscal Baek y el Sr. Jang están interrogando al recluso 407.
I suggested it be done in your presence,
Sugerí que se hiciera en tu presencia,
but she refused.
pero ella se negó.
How is Ms. Mo doing?
¿Cómo está la Sra. Mo?
Her surgery went well.
Su cirugía salió bien.
But it seems
Pero parece que
the prosecutor and Ms. An's attorney have gone to visit her right now.
El fiscal y el abogado de la Sra. An han ido a visitarla ahora mismo.
Shouldn't you be there, then?
¿No deberías estar allí entonces?
She apparently doesn't want me there.
Al parecer ella no me quiere allí.
I'll go see Mr. Jang later.
Iré a ver al señor Jang más tarde.
Right now, Ms. An doesn't seem like the person I know.
En este momento, la Sra. An no parece la persona que conozco.
Something's not right.
Algo no está bien.
The investigation team thinks she's provoking them.
El equipo de investigación cree que ella los está provocando.
If something goes wrong--
Si algo sale mal...
What else could possibly go wrong?
¿Qué más podría salir mal?
We have to find her.
Tenemos que encontrarla.
I want to know where she is.
Quiero saber dónde está ella.
I don't know either.
Yo tampoco lo sé.
Why did you do that to her?
¿Por qué le hiciste eso?
Why her of all people?
¿Por qué ella entre todas las personas?
She's easy,
Ella es fácil
that woman.
esa mujer
That's why
Es por eso
you also thought it was her.
También pensaste que era ella.
She's too
Ella es demasiado
transparent.
transparente.
And people take advantage of that.
Y la gente se aprovecha de eso.
Is that why you took advantage too?
¿Por eso también te aprovechaste?
In exchange for a confession--
A cambio de una confesión...
I made a deal with her to kill Ko Se-hun?
¿Hice un trato con ella para matar a Ko Se-hun?
Didn't you?
¿No lo hiciste?
They trace back to the detention center.
Se remontan al centro de detención.
Ms. An was always anxious.
La Sra. An siempre estaba ansiosa.
Probably because of you.
Probablemente por tu culpa.
You don't have much time.
No tienes mucho tiempo
Don't get any funny ideas.
No te hagas ideas raras.
What kind of situation did you corner her into?
¿En qué tipo de situación la acorralaste?
THIS IS WHAT YOU'VE BEEN DOING? YOU DON'T HAVE TIME
¿ESTO ES LO QUE HAS ESTADO HACIENDO? NO TIENES TIEMPO
Why did you back her into a corner
¿Por qué la arrinconaste?
when she's barely holding on, just to make her to come find you?
¿Cuando ella apenas se sostiene, solo para hacer que ella venga a buscarte?
She said you knew she didn't kill Ko Se-hun.
Ella dijo que sabías que ella no mató a Ko Se-hun.
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
What is it you know?
¿Qué es lo que sabes?
You know the photo she took is different.
¿Sabes que la foto que tomó es diferente?
Don't you, Mr. Baek?
¿No es así, señor Baek?
What is she talking about?
¿De qué está hablando?
You're right.
Tienes razón.
It's different.
Es diferente.
The photo that matches the autopsy results should be the one you swallowed,
La foto que coincide con los resultados de la autopsia debe ser la que usted se tragó.
not the one recovered from An's camera.
No el que se recuperó de la cámara de An.
-It's that painting. -Mr. Baek.
-Es ese cuadro. -Señor Baek.
Fine. Let's say what you're saying is true.
Bien. Digamos que lo que dices es cierto.
But what if it was An Yun-su who sent the photo you ate?
¿Pero qué pasa si fue An Yun-su quien envió la foto que comiste?
What if she's fooling you and using us?
¿Y si ella te está engañando y utilizándonos?
She's "easy" and "transparent."
Ella es "fácil" y "transparente".
So it's not her?
Entonces ¿no es ella?
How can you say that when there's clear evidence?
¿Cómo puedes decir eso cuando hay evidencia clara?
How could you possibly know her?
¿Cómo es posible que la conozcas?
All you did was talk to her through a wall for a few days.
Lo único que hiciste fue hablar con ella a través de una pared durante unos días.
You could just be biased.
Podrías simplemente ser parcial.
You're right.
Tienes razón.
I'm biased.
Soy parcial.
I've been biased since the moment I saw her.
He sido parcial desde el momento en que la vi.
The same goes for you,
Lo mismo ocurre contigo,
Mr. Baek.
Señor Baek.
An Yun-su showed up at Hongseo Art Gallery.
An Yun-su apareció en la Galería de Arte Hongseo.
It's Lee Ki-dae's memorial exhibition.
Es la exposición conmemorativa de Lee Ki-dae.
I think she went to see her husband's work.
Creo que fue a ver el trabajo de su marido.
I don't know what she's thinking at a time like this.
No sé qué está pensando en un momento como este.
Is there anything else you're hiding besides the inconsistent photo?
¿Hay algo más que estés ocultando además de la foto inconsistente?
Did I believe she was innocent?
¿Creí que ella era inocente?
I just hoped she was because I couldn't be sure.
Sólo esperaba que así fuera porque no podía estar seguro.
And you? Are you still certain?
¿Y tú? ¿Aún estás seguro?
You're not, are you?
No lo eres, ¿verdad?
"Maybe An Yun-su was never the killer, like she said."
"Tal vez An Yun-su nunca fue el asesino, como ella dijo."
"If I hadn't sent her to prison,
"Si no la hubiera enviado a prisión,
maybe none of this would've happened."
"Tal vez nada de esto hubiera sucedido."
Isn't that what you're starting to think?
¿No es eso lo que estás empezando a pensar?
You're doubtful, right?
Tienes dudas, ¿verdad?
Mr. Baek!
¡Señor Baek!
Why can't you be doubtful?
¿Por qué no puedes dudar?
Be doubtful all you want!
¡Duda todo lo que quieras!
I've watched all the episodes of CSI.
He visto todos los episodios de CSI.
They always start with family members too.
Siempre empiezan también con los miembros de la familia.
As for me, I'm into bold clothes.
En cuanto a mí, me gusta la ropa atrevida.
I have to go home.
Tengo que ir a casa.
By the way, thank you for everything.
Por cierto, gracias por todo.
Thank you.
Gracias.
What makes you so certain
¿Qué te hace estar tan seguro?
that I did it?
¿que lo hice yo?
What would you know?
¿Qué sabrías tú?
I just believe it.
Simplemente lo creo.
An Yun-su
An Yun Su
did not kill Ko Se-hun.
no mató a Ko Se-hun.
That's who she really is.
Eso es lo que ella realmente es.
LEE KI-DAE: MEMORIAL EXHIBITION
LEE KI-DAE: EXPOSICIÓN CONMEMORATIVA
SOKOBOAKO, THE LOST PATH GIFT OF JIN YOUNG-IN, CHOI SU-YEON
SOKOBOAKO, EL CAMINO PERDIDO, UN REGALO DE JIN YOUNG-IN Y CHOI SU-YEON
BREAKING NEWS: CONFESSION VIDEO OF AN YUN-SU GOES VIRAL
ÚLTIMAS NOTICIAS: EL VIDEO DE CONFESIÓN DE AN YUN-SU SE VUELVE VIRAL
I killed my husband.
Maté a mi marido.
And at the detention center,
Y en el centro de detención,
I made a deal with Mo Eun that I never should have.
Hice un trato con Mo Eun que nunca debí haber hecho.
She would confess to killing my husband,
Ella confesó haber asesinado a mi marido,
and in return, I would kill Ko Se-hun once I got out.
y a cambio, mataría a Ko Se-hun una vez que saliera.
I accepted this terrible deal…
Acepté este terrible trato…
out of my own hideous selfishness.
por mi propio y horrible egoísmo.
I wanted to live with my daughter again.
Quería volver a vivir con mi hija.
After I got out,
Después de que salí,
I tracked Ko Se-hun's movements.
Seguí los movimientos de Ko Se-hun.
When I finally came face-to-face with him…
Cuando finalmente me encontré cara a cara con él…
I couldn't kill him.
No pude matarlo.
I couldn't take another life
No podría tomar otra vida
just so I could go on living.
Sólo para poder seguir viviendo.
I'm publicly revealing my crime like this
Estoy revelando públicamente mi crimen así.
because the investigation team turned a blind eye to evidence
porque el equipo de investigación hizo la vista gorda ante la evidencia
that a third party was present on the day Ko Se-hun died,
que un tercero estuvo presente el día que murió Ko Se-hun,
turning me into a murderer once again.
convirtiéndome en un asesino una vez más.
The investigation team has the dashcam footage of another person
El equipo de investigación tiene las imágenes de la cámara del tablero de otra persona.
leaving Ko Se-hun's house.
Saliendo de la casa de Ko Se-hun.
Why would she do this now?
¿Por qué haría esto ahora?
OCTOBER 7, LIGHTS TURNED ON AT 8 P.M.
7 DE OCTUBRE, LUCES ENCENDIDAS A LAS 8 PM
I killed my husband.
Maté a mi marido.
But I did not kill Ko Se-hun.
Pero no maté a Ko Se-hun.
I will accept the punishment for my crime.
Aceptaré el castigo por mi crimen.
And the real killer of Ko Se-hun
Y el verdadero asesino de Ko Se-hun
must also be punished.
También debe ser castigado.
SOKOBOAKO, THE LOST PATH GIFT OF JIN YOUNG-IN, CHOI SU-YEON
SOKOBOAKO, EL CAMINO PERDIDO, UN REGALO DE JIN YOUNG-IN Y CHOI SU-YEON
I killed my husband.
Maté a mi marido.
But I did not kill Ko Se-hun.
Pero no maté a Ko Se-hun.
I will accept the punishment for my crime.
Aceptaré el castigo por mi crimen.
And the real killer of Ko Se-hun
Y el verdadero asesino de Ko Se-hun
must also be punished.
También debe ser castigado.
Ms. An.
La señora An.
Is this what you've wanted to say?
¿Es esto lo que querías decir?
Hello, Detective Unit.
Hola, Unidad de Detectives.
-Yes, Gyeonggi Bukbu Provincial Police. -Hurry!
-Sí, Policía Provincial de Gyeonggi Bukbu. -¡Date prisa!
What are you doing, Ms. An?
¿Qué está haciendo, señorita An?
REPLAY: AN YUN-SU'S SELF-RECORDED CONFESSION VIDEO REVEALED
REPETICIÓN: SE REVELA EL VIDEO DE CONFESIÓN AUTOGRABADO DE AN YUN-SU
JUNGDONG GENERAL HOSPITAL
Hospital General de Jungdong
Did you really have to get someone else to take revenge?
¿Realmente era necesario que alguien más se vengara?
But that day,
Pero ese día,
you did your best to save that girl.
Hiciste lo mejor que pudiste para salvar a esa chica.
GU ***-YEONG / F
GU ***-YEONG / Mujer
Come in.
Adelante.
She wants to thank you for saving her life.
Ella quiere agradecerte por salvarle la vida.
I'll be watching from behind.
Estaré observando desde atrás.
Thank you…
Gracias…
for saving my life.
Por salvarme la vida.
We've…
Hemos…
met before, haven't we?
Ya nos conocimos antes, ¿no?
Over a video call.
A través de una videollamada.
That's right.
Así es.
I remember.
Recuerdo.
She talked about you
Ella habló de ti
a lot.
mucho.
Were you two close?
¿Eran ustedes dos cercanos?
Not at first.
Al principio no.
I was the type to skip school a lot.
Yo era del tipo que faltaba mucho a la escuela.
But
Pero
we ended up sharing a desk,
Terminamos compartiendo un escritorio,
and So-mang spoke to me first.
Y So-mang me habló primero.
That's how we got close.
Así fue como nos acercamos.
She was a chatterbox.
Ella era una parlanchina.
She really loved to talk.
A ella realmente le encantaba hablar.
But I didn't listen when it mattered most.
Pero no escuché cuando más importaba.
He's here.
Él está aquí.
Can the past case be reopened?
¿Puede reabrirse el caso pasado?
Later!
¡Más tarde!
There you are.
Ahí estás.
Hello, Mr. Baek.
Hola, señor Baek.
So did you really cover it up?
¿Entonces realmente lo encubriste?
Did you?
¿Acaso tú?
No such thing happened.
No ocurrió tal cosa.
Nothing like that.
Nada de eso.
Hello, sir.
Hola señor.
There's no such evidence. It's a lie.
No hay tal evidencia. Es mentira.
I know.
Lo sé.
Let's find An Yun-su first. Then you can ask her why and what her intentions were.
Primero busquemos a An Yun-su. Luego podrás preguntarle por qué y cuáles eran sus intenciones.
Whether it was a desperate move,
Ya sea que se trató de una decisión desesperada,
or…
o…
Hello.
Hola.
Who let him in?
¿Quién lo dejó entrar?
I'm here as Ms. An's attorney.
Estoy aquí como abogado de la Sra. An.
As what?
¿Como qué?
I said I'm here as Ms. An's attorney.
Dije que estoy aquí como abogado de la Sra. An.
Just as I found her alibi proving she didn't kill Ko Se-hun,
Justo cuando encontré su coartada que demostraba que no mató a Ko Se-hun,
she confessed to killing her husband.
Ella confesó haber asesinado a su marido.
Does that make sense?
¿Tiene eso sentido?
Look, Mr. Jang.
Mire, señor Jang.
Do you still trust her?
¿Aún confías en ella?
A woman who killed her husband and made a deal with a murderer?
¿Una mujer que mató a su marido e hizo un trato con un asesino?
Tell me what you think.
Dime qué piensas.
Are you still sure An Yun-su is the killer?
¿Aún estás seguro de que An Yun-su es el asesino?
Are you?
¿Eres?
Was An Yun-su telling the truth
¿An Yun-su estaba diciendo la verdad?
about the evidence?
¿Sobre la evidencia?
Why on earth are you hiding it?
¿Por qué carajo lo estás ocultando?
Mr. Jin,
Señor Jin,
who do you think is lying?
¿Quién crees que está mintiendo?
She even confessed to her husband's murder just to say it.
Incluso confesó el asesinato de su marido sólo por decirlo.
Because no one would listen when she only cried out she was wronged.
Porque nadie la escuchaba cuando ella sólo gritaba que estaba siendo agraviada.
You know something, don't you?
Sabes algo, ¿no?
What is it?
¿Qué es?
Mr. Baek.
Señor Baek.
Excuse me.
Disculpe.
Mr. Jang, Sop has gone missing.
Señor Jang, Sop ha desaparecido.
What?
¿Qué?
She seems to have been kidnapped.
Parece que la han secuestrado.
A kid said
Un niño dijo
they saw an old man take her.
Vieron a un anciano llevársela.
What do we do?
¿Qué hacemos?
Huh?
¿Eh?
Ko Se-hun used to gamble in online games.
Ko Se-hun solía apostar en juegos en línea.
He lost his hagwon fees
Perdió sus honorarios de hagwon
and even borrowed money from his friends.
e incluso pidió dinero prestado a sus amigos.
Then he started selling deepfake images of the girls from school.
Luego comenzó a vender imágenes deepfake de las chicas de la escuela.
Eventually, he started
Con el tiempo, empezó
to record videos.
para grabar videos.
There was this kid
Había un niño
who helped him.
quien le ayudó.
Is it the one who visited you?
¿Es el que te visitó?
He's Ko Se-hun's cat lackey.
Él es el lacayo gato de Ko Se-hun.
Se-hun even made him install the pet cam on his phone.
Se-hun incluso le hizo instalar la cámara para mascotas en su teléfono.
He was paid by Se-hun to edit photos of girls
Se-hun le pagó para editar fotos de chicas.
until Se-hun used it as leverage to make him his lackey.
hasta que Se-hun lo utilizó como palanca para convertirlo en su lacayo.
But he said…
Pero él dijo…
he saw
Él vio
Ko Se-hun getting killed.
Ko Se-hun fue asesinado.
Listen to me carefully.
Escúchame atentamente.
I saw Ko Se-hun…
Vi a Ko Se-hun…
get killed.
ser asesinado
Who did he say it was?
¿Quién dijo que era?
KANG SO-MANG, SEXUAL ASSAULT CASE KO SE-HUN, PROTECTIVE DETENTION NO. 5
KANG SO-MANG, CASO DE AGRESIÓN SEXUAL KO SE-HUN, DETENCIÓN PROTECTORA N.° 5
Subtitle translation by: Lisa Kim
Traducción de subtítulos por: Lisa Kim